# GoodbyeZapret

GoodbyeZapret — это новая "оболочка" на обход DPI блокировок через Winws.

---

> [!caution]  
> **Многие антивирусники** сейчас распознают ***HackTool/RiskTool*** и ***WinDivert*** как угрозы. Это ожидаемая реакция, поскольку программа вмешивается в сетевые пакеты. Что можно сделать? Скомпилировать исполняемые файлы самостоятельно из исходного кода, довериться уже готовым сборкам или отказаться от использования вовсе.

> [!NOTE]  
> Данный репозиторий — **некоммерческая** *User-Friendly* сборка [оригинального репозитория](https://github.com/bol-van/zapret). Здесь используются оригинальные бинарники, сравнить которые вы можете с помощью хэша.
> **Буду рад [⭐ поставленной репозиторию звезде](https://github.com/ALFiX01/GoodbyeZapret/stargazers)**

## Инструкция

1. **Скачивание архива**
   - Скачайте актуальную версию [здесь](https://github.com/ALFiX01/GoodbyeZapret/raw/refs/heads/main/Files/GoodbyeZapret.zip).

2. **Распаковка**
   - Распакуйте архив на диск C:

3. **Настройка и запуск**
   - Откройте распакованную папку.
   - Откройте папку **Configs**.
   - Для доступа к YouTube и Discord:
     - Запустите `UltimateFix.bat`.
     - Если не сработало, попробуйте `UltimateFix_ALT.bat` или `UltimateFix_ALT_2.bat`.
   - Для доступа только к YouTube или Discord:
     - Запустите `.bat` файл с именем, содержащим `DiscordFix` или `YoutubeFix`, в зависимости от требуемого сервиса.  

4. **Автозапуск**
   - Если вам нужно настроить автозапуск, воспользуйтесь `Launcher.bat`, который лежит в папке проекта, и следуйте инструкциям в файле.

---

## Примечания

- Требуются права администратора для запуска `.bat` файлов.
- Отключите антивирус или брандмауэра при возникновении проблем.

